「全てを叶えて」，「全てを叶えて」
當時係1889年
娜丁亞被神秘組織里奧亞杜蘭捉住
一個叫做加哥路嘅人要求佢交出藍寶石
對方仲用瑪莉同阿傑嚟要挾娜丁亞𠻹
喺噉嘅情形之下
佢唯有講出藍寶石係交咗畀約翰
另一方面
伊賀同格蘭替匿埋
喺殺人武器巴比倫塔下面
呢一個時候，巴比倫塔正進行實驗
同時好容易噉就摧毀咗海上面嘅島
喺呢一度
想毀滅世界嘅惡魔之光已經復甦喇
請救娜丁亞
未麼選擇
已經知道發射地點喇
方位就係SB03
RP04
好喇，我已經知道喇
立即起航去嗰度啦，知道
兩員全速準備潛航，各自緊守崗位
知道，兩員全速準備潛航
前邊帶草注水
開山正常
推進亦正常
立即潛航啦，潛航開始
全艦一切正常
羅茲拿號達到目標深度
將艦回復水平線啊
加哥魯嘅終於都完成咗人造
阿利哈哥同巴比倫塔喇
好厲害啊
只要有咗呢個巴比倫塔幫手
我哋稱霸世界冇人能夠阻止我嘅計劃喇
塔內壓力回復平時狀態
發電同送電系統一切正常
電子監控係一切正常
各紀錄裝置一切正常
整個系統一切正常
實驗完畢，轉回回路，係噉先
實驗完畢，轉回回路，恢復正常回路
哎吔
好痛啊，哎吔，真係好犀利啊
喂，韓信呀，你冇事吖嘛？
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
好似一支鋼柱噉飛出嚟啊，咩話？係…
係鋼柱？
出嚟啊
喂，細路，嗰個女仔喺邊度？
喂
細路啊，嗰粒藍寶石去咗邊度啊？
嗱，爹啊，佢畀嗰班人捉咗去喇
做咩話？
我哋而家已經完成咗巴比倫塔喇
剩返落嚟要做嘅事就係收拾羅茲拿號
喺佢沉沒之前，你係我嘅貴賓
睇唔出你咁硬頸
不過你唔好忘記
嗰個女仔同埋隻獅子仔
條命就由你嚟決定㗎
係啊，好快呢
你就可以見到你個男朋友㗎喇
可能已經變咗炮灰都唔定啊
係喇，大家姐呀
我哋而家點做好啊？
好喇，約翰
你係咪好想我哋幫你手吖？
我哋都識得那丁亞嘅啫
所以好樂意同你合作救佢出嚟
不過…
你唔使咁擔心𠸏
未出呢個島之前都係朋友吖嘛
我唔會搶娜丁亞粒藍寶石嘅
噉樣你滿意未吖？
不過…
唔係一定喺娜丁亞手上㗎
到時我會由加哥魯手上搶返
好
既然係噉一言為定，大家去啦，知喇
大家姐
好
嗰啲係咩嚟嘅呢？
可能係潛水艦嘅出入口啊潮退咗呢
所以凸咗出嚟啊
如果嗰個係出口
噉格蘭達就可以出到去㗎喇
格蘭達呀？
冇錯喇，係格蘭替高達
佢嘅簡稱嚟嘅啫，我造出嚟嘅萬能潛艇
隻潛艇嘅唯一缺點呢，就唔能夠潛水
好煩啊
做咩啊，大家姐？
邊個係叫做格蘭達㗎？
我咪幫隻潛艦改咗個名，非常好聽㗎
係叫做加都拉㗎咩？
係喇，嗰隻格蘭達啊，唔係啊
加都拉而家喺邊度啊？
因為壞咗，我就收埋咗佢喺森林裏便
相信佢哋仲未揾到嗰隻潛艇嘅
係咩？
漢信
你去整好佢啦，好嘛？
整好之後呢，就揸嚟呢度吖
冇乜問題𠸏
講真吖，就算佢點犀利啊
我對佢都係冇乜信心，咩話？
唔信你睇下吖
喺呢個秘密基地度啊四周圍警衞都咁森嚴
我哋呢幾個啊，邊有咁容易出到去吖？
你講咩話？
你哋係咪男子漢嚟㗎？
唔識諗下辦法㗎咩？
你估講下咁容易咩？
嗰啲係…
嗰啲係發電用水嘅出入口嚟㗎，啲…
啲水用嚟做乜嘢㗎？
火力發電嘅原理呢，係將水變成蒸汽
推動氣輪機，產生電力㗎
噉樣，如果啲水停咗噉又點啊？
哎吔
繼承啊
好靚啊，係咪啊？
睇到嘛？
呢啲美術品全部都係古董嚟㗎
大約12000年前古代嘅
阿特蘭斯人所做出嚟嘅
呢啲雕刻品係佢哋用咗好多時間心血做成
愚蠢嘅生物係點都做唔到出嚟㗎
我好難去解釋藝術呢樣嘢畀你聽
你慢慢自己領略喇
報告大人
嗰個細路仲未曾發現啊，而家仲搜紮緊
仲有…
仲有？
仲有乜嘢啊？
對唔住啊
有三個俘虜逃走咗啊
係咩？
算啦
嗱，丁啊
你快啲老老實實噉講畀我聽
佢叫做乜嘢名啊？
你個男朋友叫做乜嘢名啊？
我正話講過啦
佢哋嘅命仔就係由你決定
諗唔諗到佢叫咩名啊？
一一看…
樂高…
拉魯迪高
約翰洛高拉路迪高，聽唔聽到啊？
你乖乖地出嚟罷啦
噉樣做係救你嘅朋友
拿丁亞嘅唯一途徑
我重複一次
約翰洛高拉路迪高
你乖乖地行出嚟罷
哼
用埋啲咁低級嘅手段
冇時間㗎喇，快脆啲啦，係
喂，約翰啊，你做乜傻咗噉啊？
好啦
心肝
點會噉㗎？
噉都有咩？
哎吔
好嘢啊，有套制服可以改裝喇，嘩吓？
呢啲小意思啫，好喇，再揾多套先啦
深信啊
多謝你啊
唔使喇
最怕啲人對我咁客氣
你覺得點啊？
冇理由會好過𠸏，噉樣都冇辦法啦
其實我本身呢，都唔想噉樣做
我唔想再浪費時間喺個細路仔身上
希望你明白啦
我生死都冇所謂㗎
你放咗佢哋啦
對唔住喎，我唔可以噉樣做啊
時間一到㗎喇
就會順住一個…噉樣處死
年紀越細嘅就越早死
你最多係最後一個啦
你簡直唔係人嚟㗎
你講得啱啊
你噉諗法我反而覺得極之光榮
哎吔…
噉樣就得喇
似乎冷卻嘅水停咗喇噃
好快嗰個鍋爐呢，就會過熱㗎喇
爆炸
Jump on
你聽見啊？
仲有一個鐘頭，如果你再唔出嚟嘅話
呢一隻獅子仔好快脆就
會喺呢個世界永別喇
準備好未啊？
開始作戰㗎喇
真係乖啊
行啦
The secret
blue water
入嚟
叫約翰嗰個細路卒之出現咗嗱？
我知道喇
帶佢去大堂度，係
好勇敢嘅細路
係咪因為愛嘅力量呢？
歡迎你嚟呢度啊，約翰
嗱，正啊，喺邊度啊？
約翰
好喇，約翰，話畀我知藍寶石喺邊度啊
我知道，拿丁亞嗰粒藍寶石畀咗你㗎
為咗佢哋幾個條命仔喇喎
我諗你最好就交出嚟啦
約翰，唔好講啊
我唔講啊
我講出嚟啊，你咪一樣會殺死我哋
叫啲士兵走啦，放返拿丁亞落嚟
我就講喇
約翰
嗯，噉好啦
粒藍寶石原來喺你度呀？
對唔住啊，我呃咗你啊
你個細路夠膽呃我哋？
算數啦，大家都搭埋一條船喇
而且
我哋要合力打低嗰個人㗎
好啦，約翰
噉你快啲講出嚟啦
冇噉嘅必要，哦？
格蘭堤，快啲，放開娜迪亞，如果唔係
你自己攞嚟衰㗎咋，係咩？
睇下點
我係百發百中嘅高手嚟啊
咁即本事呀？
噉都有𠸏吓？
我四周圍都係用硬玻璃包圍住嘅
你哋支槍對我毫無作用㗎
噉先至係明智之舉
我再問一次
藍寶石究竟喺邊啊？
點解噉㗎？
發電廠畀人破壞咗啊
咩話？
開槍
係傢伙，係朋友？
係咪等咗好耐啊？
嚟得啱啊
小心啊，睇住啊
停啊，你準備去打雜嘛？
輸入口味戰意啦，好啦
弊傢伙
隊長？
真係好啊
係噉先喇，拜拜
保護，唔好畀佢走，係
放鬼兔機械人出嚟
無論如何一定要鎖住佢，係
我唔理佢係邊一個啊，想我哋返入去
係噉喇
成日都係噉㗎
狂世外啊
係咩嚟㗎？
想阻止我哋𠻺嗎？
嚟啦
即管嚟啦
我唔會怕你㗎嚟啦，即管嚟啦…
死啦
死你
嚟啦
咪阻住晒啊
快啲過嚟啦
放心啦
阻我唔到嘅
快啲過嚟啦
唔好係我啊
再嚟多次啦
激氣啊
係湖啊，快啲跳落去湖嗰度啦
知道喇
改變到潛水艇，開掣
而家噉樣就可以由個洞度走喇，我知喇
唔好阻住晒啊
唔好再無謂嘅抵抗喇，停船啦
如果唔停船，就打沉呢隻船㗎
完全白費心機啊
到呢度先至失敗
嗰個係咩嚟㗎吓？
羅茲拿號啊，咩話？
羅茲拿號？
我話過畀尼摩入嚟咩？
對唔住
正一蠢材嚟㗎，巴比倫塔準備發射
目標就係羅茲拿號
但係…
家駒老大人啊，發電系統受到破壞啊
而家威力只淨返百分之三咋，唔理咁多
瞄準羅茲拿號，只要破壞到佢就得喇
犀利喇，傳教區先至得救咋，好啦
我哋快啲離開呢個島啦，係
咪住啊，我幫冷靜下落嚟吖
機件一切正常
好啦，而家第二次攻擊啊，係
係防禦罩啊
冇錯啊
全回路接觸
加壓正常
發力，上升百分之三的電
目標：攻擊羅茲樓
發射前30秒
弊喇，佢哋用巴比倫塔嚟攻擊喎
再見喇，尼摩，仲有羅茲拿號
急速前行，快啲啊
解除防禦裝置，開始前十秒
九、八、七、六、五、四、三、二、一
浪費咗咁多金錢同埋時間所興建嘅基地
唔在乎吖，雖然有咗損失
但係好過畀尼摩知道我哋嘅秘密
但係…
只係得幾個人入侵啫
就搞到基地被毀滅喇，係邊個嘅責任啊？
呢件事…
我諗你死都補償唔到正一蠢材
係喇
畀返粒藍寶石你吖
要喊？
多謝你
多謝你冒險救我今次係第二次喇
不過算好彩㗎喇，大家都冇事
真係無聊啊
羅茲拿號
仲有…
里奧阿杜蘭同加哥魯
究竟係咩人嚟呢？